‎(ไม่อยากได้แอพ
‎เอานักเรียนใหม่ร่านๆ แบบโคลเอ้)
‎(นี่สมาธิโคตรสั้น ‎ขอยากินได้ป่ะ 555)
‎แทนที่จะแชทขอความช่วยเหลือ
‎คนเอามาเล่นมุกกันขำๆ
‎ผมคิดจริงๆ ว่าแอพนี้ไร้ประโยชน์
‎ตำแหน่งงานของผมที่นี่ก็ด้วย
‎เข้าใจแล้ว
‎แต่นี่เพิ่งวันแรก เราต้องอดทน
‎ครับ…
‎โอมาร์ หมอเคารพการตัดสินใจที่จะเลิกบำบัดจิต
‎แต่อยากเตือนไว้ว่าหนทางยังอีกยาวไกล
‎ไม่จำเป็นต้องกลับไปกินยา
‎และยิ่งไม่ควรจะกินยาเองโดยหมอไม่ดูแล
‎หมอพร้อมจะช่วย
‎สวัสดีครับ มาเตโอ
‎เป็นไงบ้าง
‎คืองี้ ผมแค่อยากพักการบำบัดไว้หน่อย
‎แค่นั้น แต่ขอบคุณที่เป็นห่วง
‎- ซามู!
‎เขาทำอะไรนายน่ะ
‎ซามู
‎ซามู…
‎(อีลีท)
‎หวัดดี
‎อะไรน่ะ
‎สูทของนาย จะได้ใส่ไปดูแข่งม้า
‎รับไปสิ นี่เอามาให้
‎อะไรนะ ไม่ได้หรอก
‎โจเอล นี่ของขวัญคนกันเอง
‎กันเองกับผีสิ ค่าเล่าเรียนก็กันเองเหรอ
‎ไม่เอา อิวาน ไม่มีทาง
‎กฎงานบอกว่าต้องใส่สูทถึงจะเข้าได้
‎ไม่ต้องห่วง เพราะฉันไม่คิดจะไปงานอยู่แล้ว
‎จ่ายไม่ไหวหรอก
‎โจเอล
‎ฉันอยากไปกับนาย เราจะได้สนุกด้วยกัน
‎กะไซส์ตัวฉันได้ไง
‎ไม่รู้สิ
‎กะด้วยสายตา
‎อ้อ
‎งั้นก็ควรจะต้องลองหน่อย
‎ไม่ไว้ใจสายตานายหรอก
‎ฉันจะไปห้องล็อกเกอร์
‎จะไปด้วยกันรึเปล่า
‎นายจะได้ดูว่าใส่พอดีมั้ย
‎มีอะไรเหรอ
‎ฉันน่ะนะ ไม่มี
‎ไม่มีอะไรเลย
‎- โอเค ‎- ไม่มีอะไร
‎- ก็ได้ ‎- จะมีอะไรได้
‎หวัดดี
‎โอมาร์เหรอ
‎- โห อิวาน ‎- เชี่ย!
‎- ไม่เจอกันนานมาก ‎- เป็นไงบ้าง สบายดีนะ
‎มาทำอะไรที่นี่
‎นายเจอแฟนฉันแล้วสิ
‎รู้จักกันด้วยเหรอ
‎ใช่ แล้วไง พวกนายทำอะไรอยู่
‎เปล่า ฉัน… เอ่อ
‎กำลังจะลองสูทงานแข่งม้าการกุศล
‎นายล่ะ มาทำอะไรที่นี่
‎(แข่งม้าการกุศล
‎โรงเรียนนานาชาติลาสเอนซินาส)
‎- อรุณสวัสดิ์ครับ โรเบอร์ตา ทุกอย่างโอเคมั้ย
‎- อรุณสวัสดิ์
‎ผมรู้ว่าคุณเป็นคนสั่งยิง
‎ใจเย็น ไม่ได้คิดจะมาแก้แค้น แค่อยากมาเตือน
‎อย่าเอาดิดัคเข้ามายุ่งกับสงครามนี้
‎ไม่ว่ายังไง เขาก็ต้องได้เรียนต่อ
‎เข้าใจนะ
‎โอเค
‎แต่ฉันจะไม่ยอมให้เขาเป็นแฟนกับลูกสาวฉัน
‎ผมก็ไม่ชอบ แต่นั่นมันชีวิตพวกเขา
‎ฉันรู้
‎นี่ไม่ใช่เรื่องสำคัญที่สุด
‎แต่มันก็สำคัญมากเหมือนกัน
‎ใช่ แต่เราทำอะไรไม่ได้ไง
‎ร่างกายเธอผ่านอะไรมาเยอะ
‎ตอนนี้ก็เลยมีปฏิกิริยา
‎ร่างกายกำลังบอกให้เธอรู้ว่าต้องขอเวลา
‎แค่นั้นเอง โอเคนะ
‎ไม่ต้องห่วง
‎เป็นไงบ้างจ๊ะ เด็กๆ
‎ขอคุยกับลูกสาวฉันหน่อยได้มั้ย
‎ไว้เจอกัน
‎แม่มาทำไม ต้องการอะไร
‎แม่มาคุยรายละเอียดงานแข่งม้ากับเวร์ฆิเนีย
‎แล้วก็เอาของมาให้ลูกด้วย
‎ทั้งสนามต้องรู้ว่าลูกสาวของแม่เป็นใคร
‎"ติดสินบน" คือคำเรียกสิ่งที่แม่ทำอยู่
‎แม่จะใช้ม้าตัวไหน
‎ไม่ได้
‎- ลูกจ๋า… ‎- ไม่ จริงๆ ไม่ได้
‎- นั่นเป็นแม่ม้าตัวเด่นของเรา
‎- นั่นแหละสาเหตุ แม่
‎คิดให้ดีสิ
‎งานนี้อันตราย มันแก่แล้ว
‎แค่มาจากอิบิซ่าก็เครียดแย่แล้ว
ไม่เข้าใจหรือไง
‎ม้าเป็นของเราทั้งคู่ แม่ทำงั้นกับน้องได้ไง
‎เห็นมั้ย แบบนี้ถึงทำธุรกิจครอบครัวไม่ได้
‎แข่งม้าก็เป็นส่วนหนึ่งของธุรกิจเรา
‎ธุรกิจเป็นเรื่องสำคัญที่สุด
‎อย่าทำเสียบรรยากาศได้มั้ย
‎- ทำเพื่อแม่นะ
‎- ไม่ หนูไม่ทำอะไรทั้งนั้น
‎หนูจะไม่ไปงานแข่งม้า
‎สาบานเลย ถ้าเกิดอะไรขึ้น
‎แม่จะไม่ได้เห็นหน้าหนูอีกเลยในชีวิต
‎ไง
‎ไม่ได้ไปโรงเรียนเหรอ
‎ไม่ไป รู้สึกไม่ค่อยสบาย
‎กลับมาทำอะไรที่นี่
‎ลืมเอกสารนิดหน่อย
‎ต้องเตรียมก่อนจะไลฟ์งานแข่งม้าให้เวร์ฆิเนีย
‎เอาเอกสารแล้วจะออกไปใช่มั้ย
‎เอ่อ… ใช่
‎เอางี้นะ
‎ฉันส่งอีเมลไปแทนก็ได้
‎บ่ายนี้ค่อยโทรไปคอนเฟิร์ม
‎จะได้อยู่บ้านดูแลเธอ
‎อย่า อย่าทำผิดแผนเวร์ฆิเนีย
นั่นครูใหญ่ของฉัน
‎อีกอย่าง เดี๋ยวฉันก็ออกแล้ว
‎เมื่อกี้บอกว่าไม่สบายไม่ใช่เหรอ
‎ใช่ ก็เมื่อกี้
‎เมื่อกี้รู้สึกไม่ค่อยสบาย
‎ตอนนี้โอเคแล้ว
‎แค่อยากโดดคาบแรก
‎ไม่เป็นไรจริงๆ
‎แน่ใจนะ
‎ฉันจะไปแต่งตัว เราจะได้ออก
‎(ข้อความใหม่)
‎(ฉันอยากอยู่คนเดียว แต่อยู่ไม่ได้)
‎(รู้สึกเหมือนติดอยู่ในความสัมพันธ์)
‎ซาร่า
‎คะ
‎ผลสอบสมรรถภาพออกมาไม่ดีเลย
‎ทำให้ดีกว่านี้นะ
‎เข้าใจค่ะ ขอโทษค่ะ
‎หนูจะแก้ไข
‎เธอดูใจลอย
‎แล้วเรื่องผื่นที่แขนเป็นยังไง
‎แค่ภูมิแพ้น่ะ
‎ดูเหมือนแพ้หนักอยู่นะ
‎แพ้อะไรล่ะ
‎อะไรหลายอย่าง
‎หนูแพ้อะไรหลายอย่าง
‎โอเคนะคะเจสสิก้า แล้วเจอกัน สายแล้ว
‎ฉันไม่รู้ว่านายรับงานทำแอพทำไม
‎ถ้าไม่อยากจะมาเฉียดใกล้ลาสเอนซินาส
‎ฉันต้องใช้เงิน แล้วมีงานนี้ในประวัติก็ดูดี
‎ตั้งใจรับเพราะจะมาคุมฉันเหรอ
‎มาคุ้มครองนาย
‎ฉันไว้ใจนาย โจเอล
‎- แต่โรงเรียนนี้ทำชีวิตคนพังได้
‎- เอาอีกแล้ว
‎ไม่เห็นเหรอว่ามันไม่แฟร์
‎โอมาร์ ฉันไม่ใช่นายนะ
‎ไม่ใช่นาย ไม่ใช่เพื่อนคนหนึ่งของนาย
‎ฉันคือโจเอล และควรจะได้เต็มที่กับโอกาสนี้
‎ฉันแค่เป็นห่วง
‎แต่ฉันไม่อยากได้พ่อ
‎ฉันอยากได้แฟนที่มีความสุข
‎ถ้าชีวิตฉันเจออะไรดีๆ กับเขาเสียที
‎แฟนที่ไว้ใจฉัน เว้นระยะห่างให้ฉัน
‎ไม่ได้เกาะติดเป็นปลิงพยายามจะบงการชีวิต
‎แม่ง
‎(เอาดิดัคกับพวกมาเฟียออกไป!)
‎อิวาน
‎ไง…
‎ถ้าการที่ฉันมีแฟนทำให้นายไม่สบายใจ
‎บอกนะ ฉันจะออกไปเอง
‎การจ่ายค่าเรียนให้นายเป็นสิ่งเดียว
‎ที่ทำแล้วมีความสุขตั้งแต่ออกจากโรงพยาบาล
‎ฉันยังโอเคที่เราจะเป็นแค่เพื่อนกัน
‎เรายังจะไปงานแข่งม้าด้วยกันมั้ย
‎ก็ต้องไปสิ
‎โอมาร์จะไปด้วยใช่มั้ย
‎เอ่อ… คิดว่าไม่นะ เขายุ่งน่ะ
‎ว่าไง
‎ซอนย่า
‎ขอบใจนะ
‎ที่ไม่ได้ปากโป้งว่าฉันปล่อยคลิปเอง
‎จิตวิทยาย้อนกลับเหรอ
‎พูดเพราะอยากให้ฉันบอกคน
‎เธอจะได้แสงเพิ่มหรือไง
‎ฉันไม่ได้อยากมาเรียนที่นี่
‎ฉันเลยเล่นงานคนที่ไม่ควรโดน
‎เห็นมะ ยังไงเธอก็เป็นมนุษย์
‎เพื่อนกันนะ
‎เพื่อนร่วมโรงเรียนอ่ะ
‎คนรู้จักเฉยๆ ก็ได้
‎นี่ จริงรึเปล่าที่ว่านายลูกนักบอลนั่น
‎จริงๆ แล้วเป็นไบ
‎เอาจริง วางแผนคลิปหน้าแล้วเหรอ
‎โอเค ตอบงี้แปลว่าใช่
‎กับคนนั้น เดี๋ยวทำคลิปน่ารักๆ
‎แบบคลิปอวดแฟนใหม่ที่หล่อ เซ็กซี่
‎และรวยมากด้วย
‎แถมเป็นกำพร้าอีก
‎ไม่ต้องมีแม่ผัว เริ่ดสุด
‎- พูดอย่างกับเขาเป็นถ้วยรางวัล
‎- ไม่ใช่ถ้วยธรรมดา
‎สุดยอดรางวัล
‎โห เมื่อกี้เกือบจะชอบเธอแล้วเชียว
‎อยากลองก็ตามใจ แต่คนนั้นเจาะยากหน่อย
‎พนันกันมั้ยล่ะ
‎นี่โคตรชอบความท้าทาย
‎อีกอย่าง ยิ่งท้าทายแค่ไหนฉันก็ยิ่งอยากได้
‎เป็นวิธีหาการยอมรับจากโลกภายนอกอีกทาง
‎อารมณ์มั่นคงดีมากเลยจ้ะเธอ
‎มีอะไร
‎เซ็งโคตรที่คนจ้องกันไม่เลิก
‎เข้าใจ
‎โดดเรียนกันมั้ย
‎ขอแนะนำให้รู้จักกับอมาโซน่า
‎หวัดดี อมาโซน่า เป็นไง
‎ไงจ๊ะ ที่รัก
‎- ไม่ยักรู้ว่าเธอชอบม้า ‎- รักเลยล่ะ
‎อยู่อิบิซ่าฉันโตมากับม้า
‎นี่เป็นตัวโปรด ฉันกับแม่รับมันมาเลี้ยงด้วยกัน
‎แม่อยากจะยกให้ฉัน
‎แต่ฉันไม่เอา ให้ม้ามีแม่สองคน
‎อันที่จริง น้องช่วยให้ฉันกับแม่สนิทกันมากขึ้น
‎จนกระทั่งลงแข่ง
‎นั่นเป็นตอนที่เริ่มมีปัญหา
‎ฉันไม่อยากให้น้องแข่ง
‎แต่ก็อย่างว่า
‎ถ้าเป็นเรื่องธุรกิจ
‎โรเบอร์ตาไม่สนใจอะไรอย่างอื่น
‎แข่งครั้งสุดท้าย
‎น้องล้ม
‎ปาฏิหาริย์นะที่ไม่โดนอะไรมากกว่านี้
‎แต่ฉันน่ะแทบตาย
‎ถ้าเธอไม่อยากให้แข่งอีก
‎เราลักพาตัวน้องไปเลยได้นะ
‎พาไปที่พักม้าโดยไม่ต้องบอกใคร
‎ทำก่อนจะเริ่มแข่งเลย
‎จะเข้ามาตรงนี้ต้องมีบัตร
‎แต่แม่เธอเป็นเจ้าของม้า
ก็ต้องมีบัตรใช่มั้ยล่ะ
‎ใช่
‎ก็ต้องใช้บัตรของแม่
‎ขอบคุณนะ
‎สวัสดี สหายทุกคน วันนี้เรามาที่สนามม้าสุดหรู
‎ที่กำลังจะจัดการแข่งม้าการกุศล
‎ของโรงเรียนลาสเอนซินาส
‎ทำเพื่อจุดประสงค์อิ่มบุญด้วยนะ
‎หาทุนให้โครงการแลกเปลี่ยน
‎ระหว่างโรงเรียนชั้นเลิศ
‎ในชมรมเอ็กเซลเลนเซียอะคาเดมิกโกลบอล
‎ในยุโรปและแอฟริกา
‎อย่าพลาด เราจะอัพเดทเรื่อยๆ
‎เราควรกลับไปไลฟ์ออกกล้องด้วยกัน
‎คนดูสังเกตเห็นทุกเรื่อง
‎แต่ก็แล้วแต่เธอนะ
‎ฉันจะไปหาเวร์ฆิเนียแล้ว
‎ไปเลย ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวค่อยคุยกัน
‎ไง ทุกอย่างโอเคมั้ยคะ
‎ลูกสวยมาก
‎สุดท้ายท่านทูตก็มา เมียอ้วนมาก
‎- หนูยืมบัตรลงไปที่คอกหน่อยนะ
‎- เอาไปทำไม
‎ก็อยากไปจุ๊บหัวอมาโซน่า
‎ไม่ได้ ลูกจ๋า เดี๋ยวม้าตื่นเต้น
‎แข่งเสร็จแล้วค่อยไป อย่าเอาแต่ใจสิ
‎ดิดัค เป็นไงบ้าง
‎โอเคครับ ครูล่ะ
‎ฉันได้อ่านความเห็นแย่ๆ
‎ต่อเธอกับครอบครัวในแอพ
‎ใช่ ก็มีเยอะเหมือนกัน
‎แต่ไม่เป็นไร
‎แต่ถ้ามีอะไรอยากจะคุย…
‎ไม่ว่าจะเรื่องความรู้สึก เพื่อนร่วมชั้น
‎หรือเรื่องครอบครัว…
‎ครอบครัวผมทำไม
‎เรื่องครอบครัวหรือเรื่องอะไรก็ได้
‎ครูพร้อมฟังนะ ไม่ตัดสินกันแน่ๆ
‎โอเค ขอบคุณครับ
‎เปา ฉันไม่เข้าใจจริงๆ ว่าพี่มาทำอะไรที่นี่
‎ดิดัค ฉันได้บัตรเชิญ ฉันเป็นครอบครัวนาย
‎ฉันอยากให้พี่กลับไปมากกว่า
‎นายไม่เคยมองหน้าฉันด้วยความรังเกียจแบบนี้
‎กลับไปเถอะ ขอร้อง
‎นายกำลังพลาดหนักนะ ไอ้น้อง
‎- โห นึกว่าอ่อน แต่เอาเรื่องอยู่
‎- ก็จริง
‎- ฉันจะไปเอามาเพิ่ม ‎- โอเค
‎- เสียใจด้วยจริงๆ นะจ๊ะกับเรื่องที่เกิดกับเธอ
‎- อะไรนะครับ
‎เรื่องโดนชนแล้วหนี
‎แล้วยังเรื่องที่เกิดกับคุณพ่ออีก
‎พวกแม่ๆ ในโรงเรียนเขาก็คุยกันน่ะ
‎และ… แค่อยากมาบอกว่าฉันเสียใจด้วย
‎ขอบคุณครับ
‎อิวานใช่มั้ย
‎อิวาน
‎ชื่อเพราะเหลือเกิน ฉันชอบชื่อนี้มาตลอด
‎ฉันคาร์เมนนะ
‎ไม่ต้องมีพิธีรีตอง
‎ยินดีที่ได้พบ
‎เป็นยังไงบ้าง
‎ก็ไม่ค่อยดี คุณรู้อยู่แล้ว
‎แย่จริง ฉันขอโทษ
‎- ปากเสียอีกแล้วสินะฉัน
‎- ไม่เป็นไร คืองี้
‎เพื่อนกำลังรอผมอยู่…
‎คุณพ่อเป็นคนดีมาก
‎คุณเคยรู้จักพ่อเหรอ
‎รู้จากสื่อ
‎แล้วก็รู้ว่าเขาทำอะไรเพื่อพวกเธอ
‎หมายความว่าไง
‎ชาวเกย์น่ะ
‎เขาไปอยู่กับพระเจ้าแล้ว
‎พระเจ้ารักเธอ อย่าลืมเสียล่ะ
‎น่าทึ่งมากนะ เธอหน้าเหมือนพ่ออย่างกับแกะ
‎แต่ฉันว่าเธอหล่อกว่าพ่อเสียอีก
‎แม่ ไปอยู่กับคนวัยเดียวกันดีกว่ามั้ย
‎ยินดีที่ได้รู้จักครับ
‎- จ้ะ บาย ‎- บาย
‎แม่ เขาเป็นลูกแม่ได้นะ
‎- อะไรนะ ‎- หมายความว่าไง
‎หนูเห็นนะ แม่โปรยยิ้มให้เขา
‎- น่ารัก รวย ต้องให้พูดด้วยเหรอ
‎- คิดว่าแม่ไปยั่วเขาหรือไง
‎เปล่า แต่แม่จะมาทำให้หนูอายที่นี่ด้วยไม่ได้
‎อย่ามายุ่งกับเขา
‎แม่ไม่ได้ตั้งใจแบบนั้น
‎และต่อให้อยาก เขาก็เป็นเกย์เหมือนพ่อ
‎บอกว่าไม่ต้องยุ่ง โอเคนะ
‎- โอเค ‎- บาย
‎ผมไม่สนว่าเราตกลงกันไว้ยังไง
‎แต่นี่เราต้องทำงานฟรีเหรอ
‎- เป็นการร่วมมือกัน ‎- อ้อ โอเค ก็ได้
‎ไม่
‎ขอบคุณมาก
‎ขอโทษที่เข้าใจผิด
‎อีดอก!
‎- ราอูล เกิดอะไรขึ้น ‎- อีดอกเวร์ฆิเนีย
‎- พูดเบาๆ หน่อย
‎- อีนั่นไม่ยอมจ่ายค่าไลฟ์
‎- ก็ครูให้ฉันมาช่วยโรงเรียน
‎- แล้วเธอก็ยอมรับเนี่ยนะ
‎ตอนนี้เราเงินไม่พอใช้แล้ว ให้ตาย
‎เรากำลังจะต้องออกจากห้องเช่า
‎- ทำไมไม่บอกฉัน ‎- บอกแล้ว
‎บอกแล้วว่าถ้าแยกกัน
‎เธอจะทำแอคเคาท์ที่สร้างมาด้วยกันพังหมด
‎ฉันบอกแล้วว่าถ้าเราไม่ทำเหมือนคู่รักหวาน
‎คนติดตามจะลดลงไปเรื่อยๆ
‎แล้วแบรนด์ต่างๆ ก็จะเมินเรา
‎ก็นี่ไง
‎เธอต้องรู้ว่าการระเบิดอารมณ์
‎มีผลลัพธ์ตามมาเสมอ นังเด็กโง่
‎อย่าถือสาแม่ฉันเลยนะ บางทีแม่ก็น่ารำคาญ
‎ไม่ต้องห่วง แม่เธอไม่ได้กวนใจฉัน
‎นายดูไม่ค่อยสบายใจ
‎แต่นายจำฉันได้จากคลิปใช่มั้ย
‎คลิปอะไร
‎ไม่เอาน่ะ ไม่เคยดูเหรอ
‎ไม่เคย
‎ฉันจะส่งไปให้เดี๋ยวนี้
‎ที่จริง เดี๋ยวจะส่งที่เด็ดกว่านั้นให้
‎ไปแล้ว
‎ขอบใจนะ
‎ไม่เป็นไรเลย
‎บาย
‎เมื่อกี้หานายไม่เจอ
‎อะไร ไปนานเกินจนนายต้องเข้ามาสั่งเองเหรอ
‎นี่ครับ
‎- ขอบใจ ‎- ยินดี
‎ดื่ม
‎(โอมาร์)
‎ขอตัวเดี๋ยว
‎ไม่เจอเลย หาลูกพี่ลูกน้องไม่เจอ
‎ถ้าเขาไม่มา พ่อแม่ฉันโกรธแน่
‎(ศูนย์บริการสังคมลาอาราญา ‎#เราไม่ไปไหน)
‎ไม่ต้องพูดเลย วันนี้ก็เอาเครื่องแบบ
‎จากนี้ก็จะเอาอย่างอื่น
‎ฉันเกลียดทั้งเครื่องแบบแล้วก็กฎอื่นๆ
‎คำจากลูกแกะที่แสนเชื่อง
‎วิธีเปลี่ยนระบบที่ดีที่สุดคือเปลี่ยนจากภายใน
‎จริงดิ เปลี่ยนยังไง
‎ทวีตแบบวีนสุดๆ งั้นสิ
‎หรือติดโบว์ที่ปกเสื้อ
‎เพื่อนที่ศาลเพิ่งโทรมา คืนนี้คฝ.จะกลับมาอีก
‎ไอ้เวร…
‎ฉันทำให้เขาเลิกมาไล่ที่ได้
‎เอริค ฟังฉันก่อน
‎เธอเนี่ยนะ ทำยังไง
‎ใส่สูทเสีย
‎ไปกับเรา ฉันจะทำให้ดูว่าทำยังไง
‎ฉันบอกพ่อแม่ว่าเป็นเกย์
‎แล้วฉันก็โดนไล่ออกจากบ้าน
‎เรื่องแบบนั้นยังมีอยู่สินะ
‎ฉัน…
‎นอนในสวนสาธารณะอยู่พักหนึ่ง แล้วก็…
‎ที่ไหนมีให้กินก็รีบกินไป
‎จนกระทั่งมาถึงมาดริด
‎แล้วขอความช่วยเหลือจากองค์กรอิสระ
‎โอมาร์ทำงานอยู่ที่นั่น
‎และทั้งที่ไม่เคยรู้จักกันมาก่อน
‎แล้วอย่างไม่มีปี่ไม่มีขลุ่ย
‎เขาก็ชวนฉันไปอยู่ด้วย
‎ไม่รู้เหมือนกัน
‎ฉันคิดมาตลอดว่า…
‎เราเกิดมาเพื่อเป็นคู่กัน
‎อีกอย่าง ตอนเจอกันเราทั้งคู่กำลังพังสุดๆ
‎ฉันพังเพราะพ่อแม่
‎ส่วนโอมาร์ก็ซึมเศร้าอย่างหนัก
‎ฉันไม่รู้สาเหตุหรอก เขาไม่เคยเล่าเลย
‎แต่เรื่องมันใหญ่มากจนเขาเกือบคิดทำอะไรลงไป
‎แต่ก็…
‎เราก็พยายามเดินหน้าไปด้วยกัน
‎แล้วก็หลงรักกันไประหว่างทาง
‎ถึงตอนนี้ฉันจะไม่แน่ใจแล้วว่า
‎นั่นคือความรักหรือความจำเป็นที่ต้องมีกัน
‎พวกนายเจอกันมานานหรือยัง
‎เกือบปีนึงแล้ว
‎ทำไมเหรอ
‎เรื่องซามู
‎ใครคือซามู แฟนเก่าเขาเหรอ
‎เพื่อนสนิทเขา
‎เป็นนักเรียนลาสเอนซินาสเหมือนกัน
‎ซามูตายในวงแขนเขาเลย
‎โอมาร์
‎นายน่าจะเล่าเรื่องซามูเพื่อนนาย
‎มันเลวร้ายที่สุดตรงที่ฉันน่าจะหยุดไอ้เรื่องนั้นได้
‎ถ้าฉันไม่ได้ตีตัวออกห่างจากซามู ถ้า…
‎ถ้าฉันดูสถานการณ์ออก ให้ตายสิ!
‎มาเถอะ
‎มานี่
‎นิ่งเสียนะ
‎นิ่งเสีย…
‎ขณะนี้หมดเวลาวางเดิมพันแล้ว
‎แม่ไม่ยอมวางกระเป๋าเลย
‎การแข่งนัดที่หกและนัดสุดท้าย
‎จะเริ่มขึ้นในอีก 30 นาที
‎ให้ตายสิ
‎นิโก เป็นยังไงบ้าง
‎ลูกพ่อ เราคุมพี่เขาไม่ได้หรอก ยอมรับเสีย
‎นี่ก็อาจจะดีสำหรับทุกคนแล้ว
‎ดูสิว่าใครมา
‎ไปกันเลย
‎นั่นแม่ฉัน เป็นผู้พิพากษา
‎และเป็นตัวอย่างที่ดีที่สุด
‎ของการเปลี่ยนระบบจากภายใน
‎(อิวาน - ชอบคลิปฉันไหมล่ะ)
‎ทำภารกิจไปถึงไหน
‎กำลังจะเก็บผลเลย
‎แล้วเธอล่ะ
‎ฉันเห็นสายตาที่เธอมองนิโก
‎ยัยนั่นไม่ยอมจูบนายเหรอ
‎แล้วก็ไปเต้น
‎ฉันชอบเขามาก แต่ไม่อยากเจ็บอีก
‎ไม่มีสาวคนไหนทำให้ฉันรู้สึกดีเท่านี้
‎งั้นทำไมไม่ไปขอโทษดีๆ
‎ไม่ว่าฉันจะพยายามทำใจกล้าๆ แค่ไหน
‎สุดท้ายฉันก็กลับไปเหมือนเดิม
‎เข้าใจละ
‎เดี๋ยวมานะ
‎ตอนนี้ต้องทำใจกล้าแล้วล่ะ
‎เพราะเขากำลังเดินมา
‎เธออย่าทิ้งฉันไว้กับเขานะ ขอละ
‎สวัสดี
‎- ไง ‎- ไง
‎อ้อ ขอตัวเดี๋ยวนะ
‎โคลเอ้ อย่าไปนะ
‎อิวาน
‎ขอบใจนะที่บอกโจเอลเรื่องซามู
‎และไม่เข้ามาแทรกเรื่องของเรา
‎เราปรับความเข้าใจกันแล้ว
‎ว่าแต่ว่า ฉันได้ข่าวว่าแพทริค
‎เป็นผู้ต้องสงสัยหลักคดีชนแล้วหนี
‎นายก็รู้ดีพอกับฉันว่านั่นมันไร้สาระสุดๆ
‎เขาไม่มีทางทำกับนายแบบนั้น
‎แค่อยากย้ำให้นายแน่ใจ
‎ไงจ๊ะ สุดหล่อ
‎สวัสดี
‎ทำไมทำหน้าหงอย
‎นายไม่ยอมตอบข้อความฉัน
‎ไม่ชอบคลิปนั่นล่ะสิ
‎ก็ชอบ
‎อิวาน ฟังนะ
‎ฉันเคยเห็นหน้าหงอยๆ แบบนั้นมาก่อน
‎แต่จะบอกให้นะ ฉันเป็นหมอดามหัวใจที่เก่งที่สุด
‎คือว่างี้…
‎กรึ๊บเข้าไปแค่เม็ดเดียว…
‎ไม่ต้องนึกถึงชื่อคนนั้นอีกเลย
‎"ผมชอบเอสเอ็ม"
‎"หื่นมากๆ เวลาเมียเอาแส้ฟาด"
‎"โห ใช่ เขาจะหื่นสุดๆ"
‎"ฉันจะฟาดเข้าไป เพี๊ยะๆ
‎เขาจะของขึ้นฉ่ำไปหมด"
‎เวร พวกนั้นหันมามองเราแล้ว
‎ฉันหิวสุดๆ
‎เดี๋ยวมา อย่าไปไหนล่ะ
‎ขอโทษครับ ขอได้มั้ย
‎ขอบคุณ
‎- โห มันอร่อยได้ด้วยแฮะ ‎- อือฮึ
‎ฉันคิดถึงอะไรแบบนี้จริงๆ นะ
‎เวลาที่ได้อยู่กับเธอ
‎ฉันอยากย้อนเวลากลับไป
‎แล้วลบเรื่องที่ทำเธอปวดใจทั้งหมดได้
‎อ้อ
‎แต่นายย้อนเวลาไม่ได้
‎ไม่มีทางที่ฉันจะแก้ตัวได้เลยเหรอ
‎ช่วยให้เธอรู้สึกดีขึ้นไม่ได้เลยเหรอ
‎มาเล่นกันหน่อยเนอะ
‎ทั้งที่เป็นคนบราซิล
‎แต่นายก็มีแซมบ้าในสายเลือดเยอะเลย
‎อาจจะ…
‎แต่ไม่ใช่วันนี้ละกัน
‎เพิ่งเกิดเรื่องเซ็งๆ
‎นี่
‎หลับตาแล้วปล่อยจอยไปเถอะ
‎เอ่อ… พอเลย
‎ฉันไม่มีอารมณ์จะมีเซ็กซ์ โทษที
‎โห นายตั้งใจสร้างความท้าทายจริงๆ ด้วย
‎โคลเอ้ เปิดประตู
‎แม่เหรอ
‎เปิดเดี๋ยวนี้ แม่มีเรื่องจะคุยด้วย
‎- แม่ ตอนนี้คุยไม่ได้
‎- แม่บอกว่าให้เปิดประตู โคลเอ้
‎อย่าสิ อย่าเพิ่ง
‎อิวาน
‎ไม่ต้องมาอิจฉาหนูสักครั้งได้มั้ย
‎ไม่ใช่เลย
‎ผู้ชายคนนั้นไม่เหมาะกับลูก
เชื่อแม่เถอะ โคลเอ้
‎- ส้นตีนเหอะ
‎- นี่ อย่าได้พูดกับแม่อย่างนั้น
‎เดี๋ยวสิ เดี๋ยวก่อน
‎โคลเอ้ ฟังแม่ก่อน ขอร้อง
‎โคลเอ้ หยุดนะ
‎โคลเอ้ ขอละ
‎โคลเอ้ แม่บอกให้หยุด
‎ทำไม แม่ทำอะไรของแม่
‎- เขาเป็นพี่ชายลูก ‎- อะไรนะ
‎โห แม่ แม่ช่าง…
‎แม่โคตรเพี้ยนจนยอมพูดอะไรก็ได้
‎เพื่อจะเอาชนะหนู
‎- แค่นั้นใช่มั้ยล่ะ
‎- เปล่า แม่ไม่ได้โกหก
‎นั่นคือสาเหตุที่เรามาที่นี่
‎เกิดเหตุที่เราไม่อาจควบคุมได้
‎ต้องเลื่อนการแข่งรอบสุดท้ายไปก่อน
‎เกิดอะไรขึ้น
‎เสียใจด้วยครับ
‎อะไร
‎ม้าถูกวางยาพิษ
‎อะไรนะ
‎เราไม่อาจช่วยไว้ได้
‎แล้วเธอมาทำอะไรที่นี่
‎ออกไปจากตรงนี้ ไสหัวให้ไปเสีย
‎แม่คะ…
‎คิดว่าใครทำเรื่องแบบนี้กับอมาโซน่าของลูก
‎ไม่นะ…
‎พี่ชายเธอไม่ยอมหยุดจนกว่าจะได้ทำลายชีวิตเรา
‎แม่ง…
‎ดิดัค
‎ดิดัค เป็นอะไร
‎ผมโคตรเซ็งครอบครัวตัวเองเลย
‎แม่งเป็นฆาตกรกันทั้งโคตร
‎หนูไม่ได้เป็นอะไร
‎มีปัญหาอะไรที่บ้านรึเปล่า
‎ครูรู้นะว่าเธอรักๆ เลิกๆ กับแฟน
‎อันที่จริง คนรู้กันเป็นล้าน
‎รู้ด้วยว่าเขาชอบเล่นละคร
‎ร้องขอความเห็นใจ ทำให้เธอยอมใจอ่อน
‎ครูดูคนอย่างเขาออก ทำตัวตามตำรามาก
‎ใครขอให้เข้ามายุ่งกับชีวิตหนูเหรอ
‎ครูเคยเจอเรื่องแบบเดียวกัน
‎พูดเรื่องอะไร
‎หนูไม่มีปัญหาอะไรทั้งนั้น
ไม่ว่าจะที่บ้านหรือที่ไหน
‎ตอนนั้นครูก็คิดว่าไม่มีทางออกเหมือนกัน
‎แต่ที่จริงมีทางนะ
‎แต่เธอจะต้องหาทางออกนั้นด้วยตัวเอง
‎ไม่ใช่รอให้มันปรากฏขึ้นเฉยๆ
‎แต่ก่อนจะเกิดเรื่องแบบนั้น…
‎ฉันต้องหายตัวไปก่อน
‎นั่นเป็นสิ่งที่ทุกคนพูดกัน
‎ดังนั้น จนกว่าเราจะได้เจอกันอีกครั้ง…
‎ฉันรักนาย
‎ฉันรักนายมาก อิวาน
‎รักมาตลอด และจะรักตลอดไป
‎(อยากลบไฟล์นี้ใช่หรือไม่)
‎คนที่ขับรถชนฉันต้องไปงานเต้นรำสวมหน้ากาก
‎ฉันไม่เห็นอะไรเลย
‎เสียใจด้วยนะ
‎เธอจะชวนเขามาอยู่กับเราเนี่ยนะ
‎ถ้าปล่อยให้อยู่คนเดียว
‎เขาจะยิ่งหมกมุ่นกับทุกเรื่อง
‎และไม่มีทางหยุดจนกว่าจะรู้ความจริง
‎ถ้ามาอยู่ที่นี่ อย่างน้อยเราก็คุมเขาได้
‎แต่จะให้ฉันทิ้งบ้าน… จะให้ฉันทำยังไง
‎ปล่อยเช่าสิ
‎หรือขายไปเลยก็ได้
‎อิวาน บ้านนั้นเป็นเหมือนกับดัก
‎ตราบใดที่นายอยู่ที่นั่นคนเดียว
‎นายจะอึดอัด แล้วผีบ้าในใจก็จะมาหลอกหลอน
‎ทั้งพ่อ ทั้งแพทริค เรื่องชนแล้วหนี…
‎นายจะไม่มีวันทำใจได้
‎ไม่ได้ ที่นี่เป็นบ้านเรา
‎แต่เรากำลังจะเสียบ้านไปอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
‎ถ้าเราชวนคนที่สามเข้ามาอยู่
‎คนที่ไม่มีปัญหาเรื่องค่าเช่า
‎เราก็จะเก็บบ้านไว้ได้
‎ระหว่างที่หาลูกค้าใหม่เพื่อจะตั้งตัวอีกรอบ
‎เชื่อฉันสิ ที่รัก
‎เธอพูดถูก
‎แต่ถ้าฉันออกจากบ้าน…
‎แล้วจะไปอยู่ที่ไหน
‎(ซาราอูลแม่งปลอมเปลือก)
‎ทำไมยังไม่แต่งตัว เดี๋ยวไปสายหรอก
‎ฉันจะออกจากโรงเรียน
‎คือว่า…
‎ไม่อยากให้นายต้องทรมานเพราะฉัน
‎นายยอมทำแบบนั้นเพื่อฉันจริงเหรอ
‎แน่นอน
‎คืองี้ นาย…
‎คือสิ่งสำคัญที่สุดของฉัน
‎ฉันคือคนที่มีปัญหา
‎เพราะงั้นฉันคือคนที่จะไปลาออกจากงาน
‎แต่…
‎เรื่องประวัติการทำงานล่ะ
‎เรื่องเงินอีก
‎เงินอะไร เขาจ่ายน้อยจะตาย
‎แอพก็ใช้การไม่ได้
‎มีแต่พวกเข้ามาปั่นเล่น
‎ถ้าฉันอยากทำใจกับเรื่องของตัวเอง
‎ฉันต้องปล่อยให้นายได้โบยบิน
‎แล้วก็อยู่ห่างๆ จากโรงเรียนนั้น
‎ขอบคุณมาก
‎ฉันสัญญา ฉันจะไม่เปลี่ยนไป
‎ลูอิส ขอคุยหน่อยได้มั้ย
‎ได้สิ
‎(ชีวิตฉันนรกมาก หาทางออกไม่ได้)
‎(ฉันต้องหายไปให้พ้นๆ)
‎โอมาร์ มีอะไร
‎เห็นไหม
‎ไม่ช้าก็เร็ว จะต้องมีคนขอความช่วยเหลือ
‎และเราจะช่วยเขา
‎(ทางนี้พร้อมจะฟัง ‎พร้อมจะช่วยทุกอย่าง)
‎(คุยมาเลย)
‎คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม